---
order: 3
title: Зайцев Архип
---

**ЗАДАЧИ ВЫПОЛНЯТЬ ПО ПОРЯДКУ (задачу 1 и 3 - лучше выполнять параллельно )**

**РАБОТАЙ В СВОЕЙ ВЕТКЕ:** <https://github.com/kruStrip/LooseLINE\\\\\\\\\\\\\\\_/tree/Zaicev_n>

<note type="tip">

* [ ] То есть создай новый проект в своем редакторе, склонируй реп

* [ ] ПОЛОЖИ В КОРЕНЬ ПРОЕКТА ФАЙЛ [.env](./.env.env)

* [ ] Потом введи **(перед этим запусти Docker и удали все контейнеры из него)**:

-  docker compose up -d

-  docker compose --profile migrations up (после этой команды подожди мин 5-10, там таблички создаются)

</note>

* [ ] Написать (формат doxc, шрифт TNR 12px) [Руководство пользователя.pdf](<./Руководство пользователя.pdf>)

* [ ] [ПРОЧИТАТЬ](./adresa-stranic)

* [ ] Как доп.задание у нас чат-бот, поэтому нужно как то обучить нашего ассистента, чтобы он давал прогнозы опираясь на данные определённой страницы и мог подсказать пользователю - то как пользоваться системой. В этом файле находится код ассистента: <https://github.com/kruStrip/LooseLINE\\\_/tree/main/Shared/components/chat-assistant>

* [ ] Сделать чтобы в чат боте был кнопки с предложениями запроса (предложения придумай сам)

   ![](./zaycev-arkhip.png){width=454px height=191px}